Opisz krótko tematykę proponowanej pracy!




"Implementacja serwisu umożliwiającego dwuetapową weryfikację użytkownika."


Funkcjonalność serwisu skierowana jest do platform chcących podnieść bezpieczeństwo swoich użytkowników poprzez wdrożenie dwuetapowej weryfikacji - podczas logowania użytkownik oprócz standardowych danych logowania, proszony jest o podanie hasła jednorazowego. 
Do generowania haseł jednorazowych użyte zostaną algorytmy bazujące na kryptografii symetrycznej.
Projekt będzie opierał się na architekturze REST API oraz prostych w użyciu bibliotekach utylizujących funkcjonalności API.
Zostanie porównany algorytm wykorzystujący licznik z algorytmem wykorzystującym aktualny czas oraz różne kanały dostarczania haseł jednorazowych.
Zbadane zostaną ataki na mechanizmy kryptograficzne wymagane do generowania haseł jednorazowych.